# Geele - Автотесты для Форм Обратной Связи
## Описание проекта
### Geele - это набор автоматизированных тестов, предназначенных для проверки функциональности форм обратной связи на веб-сайтах. Проект использует библиотеку Selenium для имитации действий пользователя в браузере и проверки корректности работы форм.

## Особенности
Поддержка множества браузеров, включая Chrome.
Тестирование полей ввода, кнопок отправки и сообщений об ошибках.
Возможность запуска тестов на различных операционных системах.
Легко расширяемая и настраиваемая архитектура тестов.
Настройка окружения
Перед началом работы убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

## Python 3.6 или выше
pip (менеджер пакетов Python)
WebDriver для браузера, который вы планируете использовать (например, ChromeDriver для Google Chrome)
Установка
Клонируйте репозиторий Geele на свой локальный компьютер:

git clone 
cd geele

## Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt
Запуск тестов
Для запуска тестов используйте следующую команду:

## Конфигурация
Для настройки тестов вы можете изменить конфигурационный файл config.py, который содержит параметры, такие как URL тестируемого веб-сайта, настройки браузера и таймауты ожидания.

## Поддержка
Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, создайте новый issue в репозитории на GitHub.

## Контрибьюторы
Мы открыты для ваших предложений и пулл-реквестов! Если вы хотите улучшить Geele или добавить новые функции, не стесняйтесь делиться своим кодом с сообществом.

